o Olá gente querida do coração verde
amarelo mais uma edição do seu jornal
voto do Brasil sempre o compromisso como
a verdade queremos saber mais uma vez em
qual lugar abençoado maravilhoso desse
nosso lindo Brasil de norte a sul leste
oeste ou então do mundo você nos
acompanha de onde você assistir o jornal
Foco do Brasil também participe deixe a
sua opinião no seu comentário participe
do chat ao vivo e vamos agora as
notícias desta edição como vimos muitos
participaram em um domingo de
movimentações com a possibilidade de
troca no Ministério da Saúde
é de 14 de Março foi marcada por
manifestações e carreatas em apoio ao
presidente Jair bolsonaro em diversas
cidades do país como São Paulo e
Brasília vestidas de verde e amarelo as
pessoas levaram bandeiras do Brasil
enquanto parte da grande imprensa
ignorou criticou nas redes sociais foi
possível ver a grande dimensão lá dos
atos em apoio ao presidente e números
vídeos mostraram veículos nas ruas e no
caso em Brasília percorrendo a Esplanada
dos Ministérios as manifestações também
foram contra as medidas radicais
fechamentos e restrições de liberdade
adotadas em muitos estados a deputada
havia 15 presidente da Comissão de
constituição e justiça da câmara se
manifestou nas redes sociais o povo
manifestando-se contra os abusos e
violações a direitos
os dias individuais o povo luta por sua
liberdade enquanto pode já deputada
Carla Zambelli twittou Mega carreata em
apoio ao presidente Jair bolsonaro
sempre mostrando a força dos movimentos
através de imagens e nesta segunda-feira
dia 15 o próprio Presidente Jair
bolsonaro em sua conversa com apoiadores
agradeceu pelo apoio daqueles que
presentes na conversa ali ainda estavam
vestidos e verde e amarelo que vocês
estão com a roupa que estava na rua
ontem letra
e agora
O resultado é o Povo Presidente pode ter
certeza que
Olá tudo que foi legal fazer eu falei
brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
porque o presidente Jair bolsonaro
também comentou sobre o aumento do ICMS
sobre diesel e gás em Estados enquanto o
governo federal baixou impostos
governadores e você fez aquela medida do
governo Eleonor Governador o mês
diminuiu semestre do gás de cozinha chá
de Claro do diesel 19 governadores
aumentar o cms Nunca que eu baixei o
esboço para ficar mais barato dia jogado
cozinha 19 governadores querem que vocês
continuar pagando Auto diesel e o
garimpo gente nunca que baixou da crise
cinco nunca que baixou na costa
Presidente é possível baixar os preços
dos alimentos
e olha a polícia do fico em casa feche
tudo e destruir o de emprego que a
consequência tá aí a senhora Como tá aí
Imagine se o homem do campo tinha ficado
em casa não teria número para ninguém tá
todo mundo é responsável agora quem tá
quem é que tá com essa política
excessivo do fica em casa não sou eu a
primeira no primeiro é que dará sofrendo
já me empresta para reabrir o comércio
agora o governador fecha tudo de novo
vai tirar vai tô fazendo a minha parte
Fique tranquilo aonde vai a gente vai
chegar com tempo tá com feita ano
aproveitando então ele tem nenhum
Governador converso com você tá
e ainda sobre o presidente o filho
Carlos bolsonaro compartilhou uma foto
ao lado de seu pai no Mosteiro de São
Bento localizado no Lago Sul em Brasília
na imagem o presidente bolsonaro aparece
ajoelhado e com os olhos fechados
enquanto fazia uma prece hoje no
Mosteiro de São Bento finalmente tive o
privilégio de ficar um pouco perto de
meu pai fora do trabalho Fazia tempo e
faz muita falta dói no fundo da Alma fiz
questão de somente ficar ao seu lado sem
falar sobre nada pois sem das
dificuldades de ter seus momentos
sozinho e o quanto precisa destes para
ficar de pé e foi muito bom fique bem e
sempre forte Presidente declarou o filho
Carlos além de Carlos estavam no
Mosteiro com bolsonaro o secretário de
assuntos fundiários da presidência Luiz
Antônio nabhan Garcia e hoje
o Alexandre Garcia já nas suas redes
sociais o presidente Jair bolsonaro
também compartilhou um vídeo em que
aparece com soldados em um refeitório e
deixou uma saudação um abraço a todos os
soldados do Brasil escreveu o presidente
na legenda e dizem gente que conforme
publicado pela veja quando tomou
conhecimento da decisão que anulou as
condenações de Lula o presidente Jair
bolsonaro respirou fundo e pensou um
pouco e disse para assessores que essa
seria a oportunidade dele enterrar Lula
de uma vez por todas nas urnas em meio a
gravidade da pandemia no Brasil e as
polêmicas das restrições um
desembargador negou Lock Down no
Maranhão o Desembargador José Ribamar
Castro da
o Cível do Tribunal de Justiça do
Maranhão evitou o lock da onde 14 dias
no estado o pedido havia sido feito pela
Defensoria Pública juiz Manteve
entendimento em relação à cobrança de
medidas mais restritivas como a
proibição de eventos e festas embora o
aumento do número de casos de infectados
pelo coronavírus tem aumentado no
Maranhão O desembargador argumentou que
os dados não revelam a princípio Franca
omissão do Poder Executivo em adotar
medidas de enfrentamento a pandemia o
magistrado também ressaltou que uma
decisão judicial acerca da medida seria
uma interferência em ações do governo
estadual Além disso destacou que não há
comprovação científica para justificar o
look Down que é uma medida tão drástica
"toda a decisão sobre Lock Down é
polêmica e não representa unanimidade
sobretudo porque refletir a
as condutas de isolamento extremamente
rigorosas e em caso não há comprovação
robusta principalmente científica no
sentido de que o pleito tensionado pela
Defensoria Pública irá surtir o efeito
prático afirmado sustentou o juiz sobre
a decisão a requerente garante que
apresentará recurso Por falar em ciência
em Lock Down vamos relembrar aqui um
estudo publicado pela revista britânica
the lancet em julho de dois mil e vinte
que revelou que em uma comparação entre
50 países da covid-19 foi mais mortal em
lugares com população mais velha e com
maior taxa de obesidade mas não se
observou redução de mortalidade em
países que fecharam suas fronteiras ou
aplicaram o bloqueio completo na
universidade de Edimburgo na Escócia um
pesquisador concluiu que as infecções na
grã-bretanha já estavam diminuindo antes
que o look dão começasse
o fim de Março em todo mundo pessoas
estão se revoltando cada vez mais contra
as medidas restritivas de liberdade aqui
no Brasil muitas manifestações explodem
assim como os abusos de autoridade como
no caso de um garoto que estava surfando
sozinho em uma praia deserta e foi
levado pela polícia Inclusive a
presidente da ccj na Câmara Deputado a
Bia kicis compartilhou essas imagens uma
outra imagem também bastante divulgada
pelas redes sociais é de uma senhora uma
vendedora de sorvete ao chão sendo
Algemado pela polícia a sensação que dá
é que é uma ação coordenada para
transformar os cidadãos do mundo em
meros cumpridores de ordens e que essa
orquestração de poder que surge no mundo
não aceita quem não faz apenas o
permitido bem vindos da China o mundo é
a nova China eu e bloco afirma Brasil
será maior
é de grãos do mundo em cinco anos
ranking é liderado pelos Estados Unidos
no momento Brasil é segundo maior
exportador responsável por produzir uma
quantidade de alimentos que atende há
800 milhões de pessoas em todo mundo
Brasil deve continuar ampliando sua
contribuição para o abastecimento
mundial a ponto de se tornar dos
próximos cinco anos o maior exportador
de grãos do planeta superando os Estados
Unidos e se tornando finalmente aquilo
aquilo que a gente já desde criança
ouvia Brasil o celeiro do mundo a
informação está em um levantamento feito
pela empresa brasileira de pesquisa
agropecuária Embrapa de acordo com a
Embrapa em apenas 10 anos a participação
do Brasil no mercado mundial de
alimentos saltou de 20,6 seis Bilhões de
Dólares para 100 Bilhões de Dólares
sendo como destaque carne e soja milho
algodão e produtos
e olhando usados nos últimos 20 anos a
produção brasileira cresceu de grãos na
cresceu 210 por cento enquanto a Mundial
aumentou sessenta por cento o Brasil é o
quarto produtor Mundial mas o segundo
exportador de grãos basicamente de soja
e milho disse à Agência Brasil o
pesquisador científico e gerente de
inteligência da secretaria de
inteligência relações estratégicas da
Embrapa Elísio Contini o maior
exportador de grãos em 2020 foram os
Estados Unidos com 138 milhões de
toneladas Brasil está em segundo lugar
com 122 milhões de toneladas dizer os
próximos cinco anos o Brasil deverá
superar os Estados Unidos em exportação
com base neste histórico e com os
elevados preços internacionais dos
produtos à produção do Brasil deverá
atingir a três por cento de crescimento
Mundial disse e até 2050 produção
os grãos poderá superar os 500 milhões
de toneladas sendo ainda mais importante
para a segurança alimentar do mundo
acrescentou o cientista pesquisador
afirmação tem por base o estudo o Agro
brasileiro alimento 800 milhões de
pessoas divulgado recentemente pela
secretaria de inteligência relações
estratégicas da Embrapa pelo como
autores Elísio Contini e Adalberto
Aragão dessa forma gente e o pesquisador
acrescenta o Brasil tem uma janela de
oportunidades de negócios por pelo menos
20 anos que deve ser aproveitada Afinal
Estamos nos tornando uma economia de
recursos naturais e ele lembra que as
terras disponíveis para a agricultura em
outros países como os Estados Unidos
estão praticamente esgotadas Além disso
acrescenta ele já algumas tecnologias
com potencial de aumentar ainda mais
a produção Nacional como sementes
melhoradas insumos eficientes maquinaria
da melhor qualidade no mundo e sistemas
de produção eficientes como o plantio
direto integração lavoura-pecuária
falta-nos melhoria na infraestrutura e
marketing dos nossos produtos a solução
para a questão ambiental é vital para as
nossas exportações complementar aí olha
isso é uma baita de uma notícia a má
notícia sensacional e Esperamos que o
mercado interno não seja negligenciado
ou não seja tratado em dólar ou Euro que
ainda pior devido ao grande volume de
exportação enquanto o povo brasileiro
ganha em real e tem reclamado que está
pagando muito caro por produtos que aqui
são produzidos há em abundância e mais e
o que produz seja cada vez mais
valorizado aqui inclusive
Os Pequenos produtores da Agricultura
Familiar devem ser mais valorizados para
que possa modernizar e Inovar na
produção na pequena propriedade e
diminuir o sacrifício e ainda está muito
presente no cotidiano do pequeno
agricultor
e esse a notícia de que Cunha Já prepara
o pedido de suspensão gente demoro para
buscar a exemplo do que pode acontecer
com lula cancelaram suas condenações tem
outra coisa que preocupa certos
políticos Cunha já marcou a data de
lançamento do seu livro que promete ser
uma bomba o ex-presidente da Câmara dos
Deputados Eduardo Cunha bateu o martelo
dia Dezessete de Abril será o dia em que
vai lançar o livro-bomba sobre o
impeachment de Dilma Rousseff foi nesta
data que há cinco anos Ele presidiu a
sessão que autorizou a abertura do
processo do impedimento contra a petista
Tchau querida o diário do impitiman terá
740 ou 740 páginas que prometem
escancara tudo além de narrar o avanço
do processo com reconstituição das
articulações de bastidores unha vai
revelar detalhes a pegadores
o Chaves que marcaram o impeachment daí
os presidentes incluindo os trampos aí
de Michel Temer Mas também muitas
novidades cabeludas de acertos do
governo petista é esperar para ver o
livro bomba de Cunha e um dos que podem
ter muita dor de cabeça com o livro é o
deputado Rodrigo Maia inclusive ele
confirmou a veja que decidiu se filiar
ao PMDB Que por sinal é o partido de
Cunha o presidente Nacional da sigla
Baleia Rossi confirmou ter feito o
convite nas redes sociais escreveu que
Rodrigo venha Se somar a tantas
lideranças que fazem do MDB o maior
partido do Brasil
a aprovação do orçamento de 2020 e um
entra na reta final do congresso os 16
relatórios com pareceres sobre emendas
parlamentares em votação pela comissão
mista de orçamento senadores deputados
bancadas estaduais e comissões
permanentes apresentaram um total de
7133 emendas ao orçamento Geral da União
o valor solicitado supera os quarenta e
sete bilhões de reais as e melhor já
recebeu 12 dos 16 relatórios setoriais
que opinião sobre o mérito dessas
emendas contam comparecer os setores de
desenvolvimento Regional cidadania
Esporte agricultura turismo e cultura
defesa justiça e Segurança Pública
economia Ciência e Tecnologia e
comunicações meio ambiente presidência e
relações exteriores além de Minas e
energia e poderes dos 26,8 milhões
solicitados em emendas para essas 12
horas
e os relatores acolher um total de 7,8
milhões o equivalente a 29,2 por cento
dos parlamentares responsáveis pelos
temas de infraestrutura saúde educação e
mulheres família e direitos humanos
ainda não divulgaram os seus relatórios
juntas essas quatros a essas quatro
áreas aliás respondem por 20,1 milhões
em emendas solicitadas em um ano que
promete ser ainda marcado pelo
enfrentamento a pandemia de coronavírus
a área da saúde foi o que recebeu o
maior pedido de emendas 12,6 milhões
neste ano os senadores são responsáveis
por seis áreas temáticas todas com
relatórios já apresentados a ser melhor
o senador Confúcio Moura relator do
setor de desenvolvimento regional com o
aporte financeiro na casa de 9,1 bilhões
de reais a Senadora eliziane Gama é
a área temática de cidadania e esporte o
montante atribuído ao setor é de 104,1
bilhões o senador Sérgio petecão
responde pela área de defesa dos 117,6
milhões previstos para 2020 e um
quarenta e três por cento dependem de
aprovação de crédito adicional pelo
congresso o senador Plínio Valério é o
relator setorial de justiça e Segurança
Pública ele Manteve sem cancelamento a
programação de 17,1 milhões prevista
para 2021 Senador Marcos Rogério é o
relator do setor de Presidência e
relações exteriores a proposta
orçamentária prevê 10,97 bilhões para os
órgãos da área temática uma redução de
3,3 por cento em relação a proposta para
2020 a Senadora Zenaide Maia é a
relatora da área temática de Minas e
energia são 133 milhões
e contempla noventa e três por cento do
total de despesas programadas a votação
das matérias nascer melhor comissão
mista de orçamento e também no plenário
do Congresso Nacional está marcada para
os dias 23 e 24 deste mês de março
bom e Todos sabem o quanto a esquerda em
nosso país ficava Incomodada com a
proximidade entre o presidente Jair
bolsonaro e o presidente Donald trump a
proximidade entre Brasil e Estados
Unidos não é novidade para ninguém que
aqui no Brasil a esquerda trabalha com a
distância trabalhar distância dos
Estados Unidos Quanto mais longe o
Brasil estiver nos Estados Unidos para a
esquerda da melhor tudo porque os
Estados Unidos com trump ao com baiden é
um problema mundial segundo as ser dos
Estados Unidos enfim China e Rússia são
os países respeitados pela esquerda além
de Cuba e Venezuela Claro e se você tem
a pulga atrás da orelha nas
movimentações para alterar a governança
em certos países no mundo sobretudo
depois do tumulto das últimas eleições
nos Estados Unidos somando isso à
pandemia vindo da China a possibilidade
de Fraude em votação
e mais o próprio fortalecimento da China
então presta atenção o jornal O Globo
publicou que Lula tem buscado uma
aproximação maior com autoridades russas
e chinesas o pretexto Inicial seria
supostamente por vacinas mas nada ou
nada deixa de ser também mas aproximação
visando as pedras aí do Poder no Brasil
e no mundo Lula já teria se reunido há
três meses inclusive com o diretor do
Fundo de Investimento direto Russo
kirill demitiria deve ou seja antes
ainda da decisão da anulação das
condenações lua já estava atuando para
estreitar relações com agentes
internacionais e parece que além dessa
conversa em busca de parceria maior com
a Rússia Lula também aperfeiçoou a laços
com autoridades da China já vimos até
uma carta escrita por Lula e Dilma ao
presidente chinês
e o que esperar dessa aproximação outro
assunto que repercutiu bastante foi a
soltura do deputado Daniel Silveira
preso há quase um mês o deputado federal
Daniel Silveira deixou na tarde deste
domingo dia 14 o Batalhão especial
prisional da polícia militar em Niterói
na região metropolitana do Rio um
sabemos o parlamentar foi preso no dia
Dezesseis de Fevereiro após fazer um
vídeo em que defendia a destituição dos
ministros da corte e elogiava o ato
institucional número 5 às 5 a saída do
deputado ocorreu após decisão do
ministro da corte que substituiu a
prisão em flagrante por crime
inafiançável e por prisão domiciliar
Quando deixou o prédio o carro do
deputado foi cercado por apoiadores e
gritavam seu nome o parlamentar que
estava com a janela do carro aberta
agradecer o apoio Silveira foi para casa
E terá que usar torno
a crônica o parlamentar poderá
participar remotamente na própria
residência das sessões da câmara em nota
defesa do deputado que buscava a
suspensão da prisão manifestou repúdio
aos termos do Decreto de prisão
domiciliar para defesa o decreto é
desprovido de fundamentação idônea a
defesa diz que recorrerá da decisão do
ministro e o constrangimento ilegal diz
a defesa decorrentes da manutenção da
prisão do deputado agora na modalidade
domiciliar será objeto de pedido de
reforma pelo pleno da corte superior
para que seja restabelecida a segurança
jurídica e respeitada a Constituição
Federal bem como os pactos
internacionais dos quais o Brasil é
signatário e lei de Regência processual
penal que prestigiam a liberdade
tatuando excepcionalidade a qualquer
tipo de prisão antes e formada a culpa
e diz a nota da defesa e as notícias de
que abra vai traub poderia voltar ao
Brasil EA possibilidade de que João
Dória desista de ser candidato à
presidência e busca a reeleição ao
governo de São Paulo enfrentando quem
sabe vai entrar ao continuam dando o que
falar após o ex-ministro da educação
Abre ela vai entrar vou dizer que pensa
em voltar para o Brasil apoiadores se
animaram e pediram que ele concorra ao
posto de governador de São Paulo em 2022
vai entrave ficou a chegou a ficar entre
os assuntos mais comentados do Twitter
com a hashtag vai traub gov.sp a
campanha em prol do ex-ministro
aconteceu com esse dente mente no mesmo
dia em que o governador de São Paulo
João Dória admitiu que pode desistir de
tentar ser candidato a presidente da
república para buscar a reeleição no
Estado de São
E se ele te chegar ao final do mandato
afinal ele tem levado muita gente para
as ruas do Estado São Paulo pedindo a
sua renúncia vou o impeachment voltando
ao vai entrar ver ele se mudou no ano
passado para os Estados Unidos para ser
diretor do Banco Mundial e no início
deste ano 2021 acenou para a política
dizendo que aceitaria ocupar um cargo
político "eu não toparia ser político
para o resto da vida mais toparia entrar
para fazer uma mudança fico tentado a
isso as pessoas me mandam mensagens
pedindo para eu voltar e ster Governador
Senador eu me sinto tocado com Isso
evidentemente afirmou vai entrar of no
início de Fevereiro bem em tempos
estranhos no Brasil com tantas coisas
inexplicáveis acontecendo a gente não
sabe se é coragem rolou
eu voltar para esse país de Brasília
Andreia Luíza Matias o presidente Jair
bolsonaro publicou no Twitter
informações da real circulação das
principais revistas do país veja época e
exame o resultado que apavora esses
meios mas segundo muitos mostra o Óbvio
é que os dados mostram gente publicações
que já foram consagradas e que agora
estão em queda livre o Instituto
verificador de comunicação mostra que
uma revista que já teve mais de 1 milhão
de tiragem e assinantes hoje tem apenas
pouco mais de 260 mil alguém chegou a
comentar uma só edição do foco do Brasil
alcança hoje em dia mais pessoas do que
uma edição de certas renomadas revistas
bem essa informação relacionada à
veículos como a Virgem estou época entre
outras demonstra que tiveram problema
em situações primeira situação o mundo
mudou a tecnologia revolucionou a
informação e quem não se vê adequar vai
cair fora segundo a situação se o
mercado ficou ruim o corte abrupto de
verbas do governo federal foi outro
golpe fatal EA terceira situação a crise
de credibilidade alguns veículos
trocaram a imparcialidade pelo ativismo
francamente de esquerda onde o
profissionais parecem ser mais
militantes de um partido ou de outro do
que jornalistas não teria problema algum
mas deveriam cancelar a palavra
imparciais de suas publicidades E
editoriais se fossem Francos seriam
transparentes e transparência é suporte
para a credibilidade deveriam dizer a
hora nosso aqui atuamos contra
conservadores contra a direita
a cor da esquerda se dizer Imparcial
sendo parcial é enganar audiência e a
enterrar a credibilidade EA exatamente
isso que muitos estão fazendo
E aí continua dando o que falar a ideia
da Câmara dos Deputados de não mais
prender o apresentador Danilo Gentili
mas retirá-lo do Twitter e ele parece
que disse que isso seria altamente
prejudicial a sua carreira a câmara dos
deputados decidiu pela censura do
apresentador Danilo Gentili na
plataforma Twitter e suspendeu o pedido
enviado ao Supremo Tribunal Federal para
aprender o apresentador isso mesmo
censura o pedido de prisão foi feito no
início de Março após Gentili publicar na
rede social que só acreditaria no Brasil
"se a população entrasse agora na cama
isso o Cássio todo o deputado que está
nesse momento discutindo a PEC da
imunidade parlamentar" o contexto era
votação da PEC que reduzir as chances de
Deputados serem presos da forma como foi
Daniel Silveira os
e determinou a Detenção de Silveira
depois dele publicar vídeo com ofensas a
ministros da corte o relator desse
processo Ministro Alexandre de Moraes
mandou prender o deputado a
interpretação é que o caso tem
correlação com o inquérito das fake News
que corre também sob supervisão do
ministro para refrescar a memória um
pouquinho né no pedido de prisão de
Gentili a câmera queria que o
apresentador tivesse o mesmo tratamento
que teve Daniel Silveira o deputado se
tava violência física contra ministros
assim como gente lhe levantaram essa
hipótese nos casos dos deputados no dia
dez de Março a pgr a procuradoria-geral
da República se manifestou sobre Gentili
foi contra a prisão mas defendeu as
seguintes medidas cautelares proibição
nas redes sociais
a unidade da câmara não participar de
manifestações também não além de
proibição de se ausentar da Comarca de
sua residência sem autorização judicial
a defesa do apresentador também se
manifestou o STF no mesmo dia que a pgr
disse que o caso não deveria ser julgado
no Supremo também afirmou que as medidas
são desnecessárias citou que gente ir e
tomou a iniciativa de excluir o Twitch e
de se retratar até o momento o Ministro
Alexandre de Moraes não se manifestou
sobre o caso de Brasília Fábio Santos
Pois é como publicamos em São interior
também da Câmara dos Deputados deu muito
que falar em nossa nossa edição é o
vídeo a informação proposta pelo
Deputado boca aberta na redução de 50
por cento no salário deputados senadores
vereadores
os ministros enfim não poupa ninguém
reduzir cinquenta por cento economizando
recursos para pagar um auxílio
emergencial aí o deputado defende r$ 600
para o povo brasileiro que mais precisa
isso durante o período de pandemia e
alguém certamente ficou aí colocou Há
muitas opiniões colocar mais uma delas
me chamou a atenção de que talvez até
uma Alguém disse não daria para ajudar
financeiramente o valor expressivo um
pote de cinquenta por cento em salários
mas o que valeria seria fundamental
incrível Fantástico é atitude não é o
recado que nossos políticos mandariam ao
povo brasileiro quando faz uma redução
dessa desse nível
a proposta do deputado Pode até ser aí
algo demagógico não é mas você já
imaginou que recado a sociedade nossos
deputados senadores vereadores prefeito
da classe de políticos daria ao povo
brasileiro neste momento
é Sim estamos aqui para ajudar de corpo
e alma vamos cortar cinquenta por cento
não seria uma sugestão incrível uma
provação desse meu aliás parece que ele
protocolou um projeto não é então vai
terminar senhores deputados
parlamentares Que tal político
brasileiro deixado de achar que isso é
demagogia e mandar uma sugestão de fato
de impacto estamos aqui para contribuir
com a sociedade brasileira
bom e passar o facão
o leite é muito dinheiro
há dez bilhões ou mais de reais o
orçamento envolvendo câmara e senado
há em um ano
e o corte de cinquenta por cento em um
salário de 30 35 40 mil reais tem um
período somente da pandemia
e quando brasileiros estão sem dormir à
noite perdendo o sono porque tem contas
para pagar mas não tem um real no bolso
tem o alimento para os filhos pois é
a falar isso é demagogia é fácil agora
se colocar no lugar daquele cidadão pai
de família que está enfrentando esse
momento terrível casas lotadas e pais
mães filhos e parentes porque não podem
sair para o trabalho porque não tem
trabalho isso falar é demagogia
e como é mexer na ferida de quem ganha
muito muito mais da maioria do povo
brasileiro e pior ganha o dinheiro que é
do Povo facilmente e garantido no final
do mês não não é demagogia
e seria um dos maiores recado se a
classe política poderia dar ao povo
brasileiro de entusiasmo de motivação de
seriedade de compromisso com o que é
certo com que a moral com o que é ético
e o que você acha brasileiro
e infelizmente continuamos achando que
isso é demagogia porque é um assunto
impensável e impossível Pelo menos é o
que nós acreditamos no cenário político
brasileiro
É eu sei no Brasil de bolsonaro o
presidente anda tranquilo no meio do
povo e o povo é a sua fortaleza na
Argentina é bem diferente gente para
Alberto Fernandes que situação passou
ele quando dezenas de manifestantes
atacaram com chutes e pedras o carro que
transportava o presidente estava ele o
presidente também o governador de uma
província ao sul do país na Patagônia é
o socialista havia viajado a fim de
constatar os dados dos gigantescos
incêndios florestais que assolaram a
região Fernandes queria ouvir o povo e
anunciou ajuda os atingidos pelo
incêndio mas ao deixar um Centro
Comunitário na cidade de Lago puelo ele
teve que ser protegido por um corredor
humano porque os manifestantes não
paravam de avançar contra a comitiva
presidencial o presidente teve que
correr para entrar no veículo e o susto
foi tão grande que até a primeira-dama
Argentina tentou se levantar
a observar e alguém exigiu que ela
permanecesse sentada em um vídeo pode-se
ver a população socando jogando pedra
quebrando os vidros do carro e chutando
o veículo a multidão seguiu até bloquear
os outros automóveis que acompanhavam
Fernandes lançando-se inclusive contra
van presidencial o jornal clarín disse
que os manifestantes protestavam contra
projetos de mineração e também contra o
governador do distrito que estava com
Fernandes depois de tanta repercussão na
semana que passou muitas opiniões
ganharam destaque Nacional o jornalista
Caio coppolla encantou até uma campanha
buscando assinaturas e alcançou
rapidamente milhares para um determinado
objetivo muito polêmico por sinal
Alexandre Garcia como vimos aqui Colocou
seu ponto de vista e outro que não
deixou por menos Oi Augusto Nunes Ele
comentou sobre os sete anos
fim da lava jato a maior e mais
produtiva operação anticorrupção da
história do Brasil e nasceu para
investigar uma quadrilha de doleiros
especializados em lavagem de dinheiro e
foi de forma gradativa descobrindo
ramificações que envolveu a Petrobras e
acabou mostrando para o Brasil não a
maior mentira Como disse Lula mas o
maior esquema de corrupção da história
do país e Augusto Nunes foi taxativo
pela primeira vez poderosos patifes que
se consideravam sentenciados a Perpétua
impunidade foram capturados submetidos a
julgamento e condenados a Penas de
prisão pela primeira vez os brasileiros
puderam acreditar que todos são iguais
perante a lei lembrou Nunes só a
Petrobras foi lesada em mais de 30
bilhões de reais a lava-jato recuperou
recuperou e vem devolvendo aos cofres
públicos quase 13 milhões de reais
afirmou Nunes e revelou
as suas virtudes e façanhas não por
erros eventuais e a lava-jato tem sido
combatida com tanta violência até por
integrantes do Judiciário e Ministério
Público disse O corajoso jornalista
Augusto Nunes e o presidente Jair
bolsonaro do fim do dia desta
segunda-feira teve mais uma conversa com
apoiadores no Alvorada são muito bem e
e a precisão tudo bem
bom então obrigado boa noite é
e ela quer dar uma volta aqui também eu
tô com uma rede para as cenas em que
você continua me apresentam como
voluntários para ajudar na cozinha e os
banheiros estão podemos perguntou onde
estão passando como eu participei da
elaboração do acusado tô disponível
deixa seu agora a tarde a indicação do
médico Doutor Marcelo Queiroga para o
Ministério da Saúde ele apresenta a
Sociedade Brasileira de Cardiologia a
conversa foi excelente já conhecia
alguns anos
Ah então não é uma pessoa que tomei
conhecimento há poucos dias e tem tudo
no meu entender para fazer um bom
trabalho dando prosseguimento em tudo
que fazemos fez até hoje ela tocando
vacinas um programa bastante é usado
Vale com essas milhões de doses
contratados até o final do ano esse mês
uma receber mais de 4 milhões de vacinas
e essa polícia de vacinação em massa
continuar a cada vez mais presente em
nosso governo Vale lembrar que Desde o
ano passado já contratamos alguns
Laboratórios inclusive um com
transferência de tecnologia essas
vacinas desse desse mês agora são todas
elas é produzida no Brasil Brasil dos
poucos países que têm o canal para
a produzir vacinas e paralelamente a
tudo isso o seu Marcelo Quiroga médico
agora a também já estou mas muito mais
entendido na questão de saúde vai fazer
outros programas que interessa cada vez
mais para nós diminuímos um dia de
pessoas que venham tá em Hobbes por
ocasião dessa doença que se abateu o
mundo todo vai lembrar que o Brasil 5º
país em valores absolutos que mais
vacina no mundo então o trabalho do
prazo e Lu tá muito bem feito a partir
de gestão foi muito bem feita por ele e
agora vamos partir para
e o rapaz mais agressivo no tocante ao
combate ao vivo então anuncie agora que
eu tô Marcelo Queiroga Queiroga a partir
de amanhã aí vai ser publicado em Diário
Oficial da União e começa então uma
transição que vai demorar aí o modo a
semana
bom obrigada meu amor ok ok ok ok
E aí
E chegamos ao final dessa edição do
jornal Foco do Brasil gratidão pela sua
atenção e que Deus abençoe a você e a
sua família
E aí